哦那个那个就是　米娅学到的都是一流模特的那个
一流模特
拍照的时候的方法
哦　OK　我听过你以前是做过模特的
对
知道吗　米娅以前做过模特的　所以
そげがだ（？）
对×4
所以她懂怎么做美少女模特的样子
限界か
我其实你的　今天我是你的老师
模特的老师
那好　接下来你把你的
就一样的一样的还是旁边
就是side  OK?  you show your side
然后你把那个　里面这只手 　放上来
然后抱下你的头
对×5
然后你能不能把　能不能脸在对我们这边一点点
然后最好你的手要出来一点
就是说．みせだいいのよカメラの本に
Let you put your left arm in the back  yeah  and then you look down
怎么你的那个指挥都?　好累啊
那我觉得我指挥的还是很清楚哦
是是是是　事情总是
只是只是动作有点点难
难度比较高
那接下来我再给你一个再简单一点点的
看下一个吧
嗯哼
好　可以　我看一下
你把你的那个一只手
你把他做一个拳头　就拳头那样的
you are so cute OMG you look so cute
好专业　啊　还有什么
怎么说呢　你想看起来比较有点知识的感觉
然后比较有？？women
？？总是让我？？哎　不说了
我的手奇怪的时候打一下就好了
OK OK next pose next pose
还有？　okok
side
对一定要在侧面显得更漂亮
加入overidea
follow us
加关注　superchat　我们都欢迎的
加关....（笑）
you look so cute
哎呀　米娅这是
you really should be thankful ok
OKOK
I taught you all the good poses
谢谢
Mia thank you so much
you're welcome
if you need any more advice
you can call me anytime ok
OK これ
i'm always here for you
ok i got  it
就是说如果那个京哥哥呢
还需要米娅的advice
下次怎么样可以看得更可爱的话呢
米娅随时随时都会回答他
然后可以教他怎样才能变成真正真正的美少女
谢谢冰糖sc黄色sc　谢谢
听不清
谢谢
有可能你　感觉你指挥的这个很专业
第一个来说第一个来的冰糖呢他的
他给我的要求太难了　我的器材受不了
因为我的器材没那么贵
第二个呢　yousa桑呢
yousa桑呢 他的那个指挥太仔细了　我听不懂
用的中文也难　知道吗　真的听不懂
他还说「啊不对啦　姐姐」
第三个parly呢　它其实就是给我一些奇怪的指挥
没有一个是可爱的都是JOJO立
他的有点是不是比较酸不溜秋的感觉
谢谢  谢谢你
还有什么　那最后再交一个吧　最好...
BGM
ohhh you look so cute
this is a professional model pose
professional model pose did you just hear it
professional model pose man
im a professionnal model now dude
exactly
我是专业模特  但是
专业模特的那个
the fucking???? professionnal model now dude   OMG
可爱（？）
look at this
京哥好可爱哦　京哥太可爱了
yeah man professionnal model man
you look so cute
oh yeah 谢谢？？的SC
do you want to go to next pose
ok next pose next pose
raise your hands
and then rub your arms
rub your arms
behind your head
behind your head like make a circle behind your head
you look so cute oh my god
我这个女儿
i fell like this gonna be a good exercise for you anyway
don't you think so
？？下一关了
那个京哥看起来很累了但还是好可爱
看他那个脚
你能不能再给我们WINK一下WINK
WINK
OK  裂开了  你走吧  谢谢你
等下会？？？
诶
professionnal model dude
嗯好的
下次你变DDD化的时候你再
i'm a video professional model so
i don't need you to teach me ok
嗯  知道了
next time we will gonna walk the (roam???)  way together
okay
京华你最后能不能再走一下那个(roam???) way
do you gays think she is so cute
OMG she looks so cute
hey wink wink
大家都在说好可爱
好多人都在说好可爱
肯定在刷SC
谢谢米娅姐
人家都说谢谢米娅姐
谢谢米娅
谢谢老师　谢谢老师
以后拜你为？？？
不用谢  不用谢
就是在B站上说我好了
啊我死了
？？？？？
？？？？
我好了是parly
不是很好意思？？？
不要再说了
???
我好了是parly的  别学
是？？？啊我死了
就是你们   你们每天说些这些奇怪的东西
米娅就学这些东西出来了   好好反省一下你们
你们一个个的都好好反省一下
米娅是说好可爱  好可爱  对
好可爱？？？？